it's Tuesday March third 2015 and here
2015 anîna sêyemîn Adara 2015'an û vir
are the stories were covering this week
Çîrok ev hefteyê derxistin
valve and HTC are bringing immersive
valve û HTC têne dermankirin
virtual-reality to users with the new
virtual-reality ji bo bikarhênerên nû yên nû
vive headset the Linux apocalypse is
Hêleya viveya Linux apocalypse e
looming talktalk is warning customers
Gotûbêja berbiçav şehîdan hişyar dike
about scammers who stole their personal
der barê scammersê ku şexsî xwe danîn
information Bell Gates is still the
Agahiyên Bell Gates hîn jî
richest man in the world setting your
Mirovê herî dewlemend di cîhanê de we çêbikin
phone down on the coffee table will
telefonê li ser maseya qehreyê wê bibe
charge its battery thanks to some
Bona wê ji bo hinek ji kerema xwe bistînin
innovative tech furniture from ikea and
fabrîkên nû yên ji ikea û
samsung has had a rough few weeks what
samanû çend hefteyên ku çend kesek hebû
with sharing voice data over unencrypted
bi daneyên dengûbarê vekirî ve bêyî unencrypted
connections and then some of their smart
Têkilî û hinek hûrgelên wan
TVs turning dumb these stories are
Televizyonên dûr diçe ev çîrokan
coming right up don't go anywhere if
Tiştê rast e ku hûn li vir derê nekin
you'd like to have a cool virtual set
tu dixwazî ku set a virtual virtual
just like Sasha door made us visit cat
Wusa ku deriyê Sasha deriyê me diçe qeyikê
five dot TV / green and currently there
pênc dot- tv / kesk heye
is a sale on all your green screen needs
firotanê li ser hewceyên weşanên kesk e
check it out cat five dot TV / green I'm
Ez kontrola xwe ya pênc dot- tv / kesek kişandim
snap your medicine here the top stories
li dermanên xwe li ser çîrokên xwe snap bikin
from the category 5 TV news room HTC is
ji 5 kategoriya nûçeyên HTV ê HTC ye
to release a virtual reality headset
ji sernavê rastîn azad bike
it's part of a tie-up with valve a
Ev parçeyek e-anî bi valve re ye
leading pc video game publisher the HTC
pirtûkxaneya lîstikvanê pcerê ya HTC
vive will be paired with wireless
vivek bi wireless bejeyê werin çêkirin
controllers and tracking technology to
kontrola teknolojî û teknolojîk
let wearers explore computer-generated
bila xemgîn bibin ku komputer-ê çêbikin
environments by walking around their
derdora hawirdora dorpêçê wan
rooms a test version of the kit will go
odeyên vîdyoyê ya testa kît dê biçin
on sale to developers shortly followed
firotanê ji bo pêşveçanvanan hinekî peyda kirin
by a public edition later this year it
ji aliyê vê salê de edaletek gelemperî ye
will compete with Facebook's oculus rift
dê bi rêjeya oculusê re bi hevrikî re bike
and Sony's Morpheus VR headsets the
û serekên Morpheus VRê
machines let wearers view computer
makîneyên ku pisporê komputerê dibînin
generated 3d environments to give them a
hawirdora 3d çêbûn ku ji wan re bidin
sense of being there the announcement
têgihîştina wateyê heye
marks a change of strategy for HTC which
nîşan bide stratejiya stratejiya HTC ji bo ku
has focused on smartphones Wow so I
Wow so I on smartphones
wonder you put the headset on and then
Hûn şaşê xwe li ser û paşê veşartin
your whole room turns into a different
odeya we dihejîne cûda
room is that how it works Robbie I like
odeyê ev e ku ew çawa çawa dixebitin Robbie I like
that idea yeah I accept i wonder if men
Wê fikirên ku ez qebûl dikim ku meriv meriv
would you maybe trip over your coffee
Hûn ê li ser kafirê we bibe
table I don't think you're actually
maseya min nefikirim ku hûn rast in
supposed to run around Sasha I think
Divê dora Sasha diçim, ez difikirim
that would be a bad idea how this
ew ê fikra xirab be ku ew çawa ye
headset about
serê serê
the opportunity to do I I just feel like
derfet ji bo ku ez II mîna hîs
I'm very classy so we'll see how that
Ez pir cewherî ye ku em ê bibînin ka ew çawa
works alrighty the year twenty 38 is
xebata rast salî bîst bîst e
still more than two decades away but lwn
hîn bêtir ji du salan dûr di heman demê de LWN
net editor and longtime Linux kernel
Edîtora neteweyî û kernel dirêjtirîn Linux
chronicler John Corbett believes
John Corbett bawer dike
software developers should be thinking
divê pêşveçûna bernameyên pisporê bifikirin
about that date now particularly in the
Di vê dîrokê de bi taybetî di nav
Linux world he raised the issue at his
Cîhanê Linux ew wî pirsgirêkek li ser wî rabû
annual kernel report talk at the Linux
Raportek kernel salane li Linux
Foundation collaboration summit in Santa
Hevrêziya hevkarîya li Santa Başûr
Rosa California this week time to start
Ev hefteya demê Rosa California ji bo destpêkirina
worrying he said the issue is similar to
Wî xemgîn kir ku pirsgirêk wekhev e
the dreaded y2k bug in that long
di wê dirêj de tirsa xelek y2k
standing in that a long-standing
di wê de dirêjî rawesta
deficiency in the way of some computers
di rê de hin komputerên kêmasiyê
would record time values sorry is due to
dê wateya nirxên tomar xemgîn e ku ji ber vê yekê ye
wreak havoc in all manner of software
di hemî şêwirmendiyê de hişyar kir
this time in 2038 back in the early days
Di demên destpêkê de di 2038'an de vegerî
of unix one 2030 it was almost a century
ên UNIX yek sala 2030 ew hema hema a sedsala bû
away time codes were implemented in 32
celeb-demên dûr di 32
bits now we're going to run out of bits
Niha nuha em ê diçin ku ji aliyên xwe veşartin
in which to tick off seconds
ku di çarçoveya sêlan de vekin
specifically that's going to happen at
taybetî jî ku dê dihat serê xwe
exactly three 1407 on january nineteen
heya sê 1407 li ser nîvê navîn
2038 so why worry now when we still have
2038 çima hingê niha çima gava we hîn heye
decades to fix the problem corbett warns
deh salan ji bo pirsgirêka çareseriya corbett re dike
systems are being built and deployed now
pergalên têne çêkirin û nuha têne çêkirin
that will still be in service 23 years
ku dê di xizmeta 23 salan de hîn bibe
from now linux-based systems are being
Ji niha ji sîstemên linux-ê têne kirin
put into cars into building control
otomobîlan avêtin kontrola avahiyê
systems into power plants and who knows
pergalên navîn ên hêza û kî dizane
how many other places where they will
Cihên din ên ku ew ê wê bibin
just simply sit there and do their job
Tenê tenê rûniştin û karê wan bikin
until time runs out of bits and then
Heta ku dem ji bûr û paşê vekişîne
they won't work anymore well it's far
Ew ê dûr nebin ku ew pir dûr e
from being too late to address these
ji van derengî ve tête kirin
issues each year that developers produce
her sal pirsgirêk dike ku pêşdebirkeran hilberînin
software that doesn't take 2038 into
nivîsbarê ku 2038 nav nekevin
account only compounds the problem time
Hesabê tenê tenê dema pirsgirêk
will tell how seriously software
ê ê çawa şehrezayî cidî ye
engineers take this problem but corbett
Endezyaran ev pirsgirêk lê belê corbett digerin
says he doesn't see a lot of firm
dibêje ku ew ne pir fêr nake
planning going on she Robbie will that
plankirina wê dê Robbie wê bibe
affect us in any way in that many years
di gelek salan de bi me re bandor bike
I think we're
Ez difikirim em
it really is a concern as you think
ev bi rastî fikara e ku hûn difikirin
about machines that are created in order
li ser makîneyên bi ku de ji bo afirandin
to last they're built to last and so
heta dawiyê ew ji dawiyê ve ava kirin
they put linux on it and that makes
Wan linux li ser wê kir û ew dike
sense you've got Linux machines that are
tezmînata we yên makîneyên Linux hene ku hene
still in operation from the 1960s 1970s
hîn di operasyona ji salên 1960-a-1970s de operasyonê
kind of thing not linux unix though but
tiştek tiştek linux unix lê belê ne
the linux obviously didn't exist but
linux xuya nebû lê belê
eunuchs which linux is kind of a based
Xerîbên ku linux wekhev e
based on has been around for a long time
Li ser bingeha demeke dirêj e
and there are machines that are still
û makîneyên ku hîn jî hene
out there are in operation which is
derveyî operasyonê ye ku kîjan e
crazy because the technology has changed
ber ku teknolojî guhertin
so much but what happens if something
gelemperî lê tiştek çi dibe
that is based on linux now still exists
ku li ser linux ve girêdayî ye niha hê jî heye
30 years from now right what kind of
30 salî ji niha ve çiqas rast e
problems with that car y2k type problems
pirsgirêkên ku otomobîlê y2k pirsgirêkên cûda
even worse Oh most likely worse talktalk
Hûn jî xirabtir e. Yê herî pir bêhtir axaftinên xirabtir
customers are being warned about
mişterî têne hişyar kirin
scammers who managed to steal account
scammers ku bi rê ve ji bo dizîn account
numbers and names from company's
Hejmar û navên ji şîrketan
computers an email sent to every
komputerên nameyek ji bo her şandin
customer and in an email sent to every
mişterî û e- nameyek ji bo her şandin
customer talktalk said scammers were
Gotûbêja xerîdar got ku scammers bûn
using stolen information to trick people
karanîna dizînan bikar bînin ku mirov bikişînin
into handing over banking details
nav destnîşankirina banking
talktalk said it had sent the email to
Talktalk got ku ew e-nameyê şandin
every customer although only a few
Her mirovek tenê çend hindik
thousand account numbers went astray it
hejmarên hezaran hejmar şaş bû
is set up a dedicated phone line for
ji bo xeta telefonê vekirî ye
customers targeted by the scammers the
mişterî ji aliyê scammers ve tête kirin
theft of data was on earth when talktalk
dizê daneyên li ser erdê di dema axaftinê de bû
investigated a sudden rise in complaints
di giliyên gilî de nerazî kirin
from customers about scam calls between
ji mişterên der barê gazîneyên guman di navbera
october and december 2014 this seems to
oktober û december 2014 ev xuya dike
be a reoccurring story that happens week
çîrokek nûveke ku hefta dibe
by week where where companies have just
Di hefteyê de ku karsaziyên ku tenê hene
been infiltrated by scammers and their
ji hêla scammers û wan ve tête kirin
stuff just goes well you know what like
tiştek baş diçe, hûn dizanin ka çi tiştek
anything I think they're looking for
tiştekî ku ez difikirim ku ew lê digerin
ways to compromise your private
awayên ku hûn danûstendina xwe taybet e
information and in this case
agahdarî û di vê rewşê de
confidential financial information if I
Heke agahdariya agahdariya fînansî veşartî
can compromise your bank account well
dikare hesabê banka we baş peyda bikin
then I can take your money so it doesn't
hingê ez dikarim pereyê xwe bikim, da ku ew ne
it seem legitimate when somebody calls
Dema ku kesek bang dike ew eşkere ye
you up and says hello I'm Robbie I'm
Hûn rabû û dibêjin hello ez Robbie Ez im
calling from such-and-such company and
ji şirketên wisa-û-vî awayî bang dikin
you're okay yeah I deal with that
tu baş î yeah ez bi vê rewşê
company right so your name
Şirketa rast bi navê te
name a company right and do you still
Navê şirketek rast e û hûn jî hîn dikin
live on such and such oh yeah that's so
Li ser vî awayî wusa ye
they're able because they've got the
ew bikaribin ji ber ku ew dane
information to make it seem really
Agahdariyê ji bo çêkirina vê yekê ye
legitimate but but fact is I and I had a
rastdar e, lê rastî rast e û ez bûm
phone a phone company called me just
Telefonê şîrketek telefona telefonê min kir
recently and it turns out it was them
vê dawiyê û ew xilas bû ew e
but they were trying to get information
lê ew hewl didin ku agahdar bikin
for me I said how am I supposed to know
Min ji min re got ku ez çawa bizanim ku ez çawa bizanim
that you're really the phone company and
ku hûn bi rastî şîrketek telefonî ne
their will can I confirm your account do
Ez ê dikarim dikarim hesabê we ya te bikim
you still live and I was no I'm not
Hûn hîn dijîn û ez ne bûm ku ez ne
answering that question but a lot of
bersîva vê pirsê lê pir pir
people will fall for it we need to be
Mirov wê ji bo wê bimîne, em hewce be
careful that you don't fall for that
Hişyariya ku hûn ji bo wê nebe
ever even if they present legitimate
heke hebûna wan rastdar e
sounding information if you didn't make
Ger agahdariya we nekiriye agahdariya dengdar
the call how do you know that it's
banga we çawa dizanin ku ew e
really them and in this case like talk
Bi rastî û di vê rewşê de mîna axaftinê
talk they had the information they could
behsa wan agahdariya wan dikirin
make it seem legitimate and get your
çêbikin ku rastdar e û hûn bibin
credit card information yes Gary style
agahdariya krediyê yes style style
yeah it happens a lot Bill Gates has
Belê ev gelek gates Gates Bill
been declared the richest man in the
Mirovek dewlemend e ku di nav de
world for the 16th time by forbes
cîhanê ji bo 16'an de ji hêla qedexe dike
magazine's annual ranking of global
rêjeya gerdûnî ya cîhanê
billionaires come on now yeah Microsoft
mîlyarareyên niha li Microsoft ye
looks so happy about it look so happy
gelek kêfxweş e ku li ser vê yekê kêfxweş binêrin
about it the 16th time he's probably
Di derbarê 16emîn de ew e ku ew e
just you know it doesn't even phase him
Tenê hûn dizanin ew jî neyê wî dane
now just thank pours himself in other
Îcar tenê spas di xwe de jî spas bike
coffees like yeah yeah no he's like Bill
kelefên wekhev e ku ew ne mîna wî Bill
Gates is like they're just man in the
Gates wek ewê meriv in meriv in
world again no still still still
dinyayê dîsa dîsa hîn hîn ne
somebody once told me that if Bill Gates
Hingê yek ji min re got ku eger Bill Gates
saw a thousand dollars laying on the
hezar hezar dolar li ser avêtin
side of the road it would not be worth
aliyekî rê de wê nirx nabe
his time to actually stoop down and pick
Wextê xwe ji rastiyê vekişîn û hilbijêre
it up in the because he makes more than
Ji ber ku ew ji bêtir çêtir dike
that like second by second like he just
wekî mîna duyem duyemîn mîna mîna wî
makes I guess that's true money not that
Ez difikirim ku pereyê rastîn e ku ne
it's true that you know let's yeah you
rastî ye ku hûn dizanin bila we be
would have why I guess you walk past it
Wê çima ez difikirim ku we berê berê xwe digerin
but it won't be worth his time to pick
lê ew wê demê wextê xwe hilbijêre
it up the same way you might not pick up
Ew riya heman awayî ku hûn nikarin hilbijêre
a nickel I do I think though that he
I nickel I do not think he is
would have to reach the point where
divê gihîştina qonaxa ku derê
there is so much wealth that wealth
dewlemendiya ku dewlemendî ye
means absolutely nothing to the point
wateya ku tu tiştek nerazî nakin
like if you have that kind of money it
Wek heke we bi vî awayî pere ye
would be like a penny on the sidewalk
dê di xewê de wek xelek be
you just it's it's so small that
Hûn tenê ew e ku ew pir piçûk e ku
it this was still have all that money
ev her tişt hebû heye
after he's been giving away so much he
piştî ku ew dane berdan ew gelek
is that he has doesn't he have something
ew e ku wî neda ku ew tiştek heye
with his wife where they're just giving
Bi jina jina ku ew tenê dane
away almost Bill Gates Foundation yeah
Bi tevahî Bill Gates Foundation ye
they do all different kinds of good yeah
Ew hemî cûreyên qenc hene
and they still have so much what a crazy
û ew hê jî hene ku tiştek dînan
problem to have Microsoft founder once
Pirsgirêka ku damezirandina Microsoft-ê yek carî ye
again beat Mexican businessman carlos
dîsa lê xist, bazirganê meksîkî carlos
slim's he did not be fair he didn't
sîlekî wî neheq bû ku ew neda
actually beat him mr. gates net worth
rastî wî mr. deriyê neteweyê
rose by just over three billion dollars
tenê ji sê milyar dolaran re rabû
this year to 79 billion dollars just 1
îsal ji bo 79 milyar dolaran tenê 1
billion dollars shy Bill Gates you'll be
mîlyar dolar dolaran Bill Gates hûn ê bibin
there at the 80 there are record 1826
li vir li 80 hejmara 1826 heye
billionaires in the world forbes said an
mîlyar kesan di cîhanê de nehêle
increase of 181 in the past 12 months
Di 12 mehên pêşîn de 181 zêde dibin
mr. gates has now been on the top of the
mr. Dema niha li ser topê ye
list for 16 of the last 21 years
ji bo 21 salî ya dawî
legendary us investor Warren Buffett
dilsozî me yê veberhênerê Warren Buffett
regained third place in the list with a
lîsteya sêyem di nav lîstikekê de dîsa vegerî
net worth of 70 2.7 billion dollars
net wortha 70 2.7 milyar dolaran
congratulations to both of you furniture
Mizgîniyê ji bo we fabrîkî
giant IKEA has unveiled a range of
IKEA-êlek mûzek yekbûyî nîşan kir
furniture fitted with wireless charging
fabrîk bi bi birçîbarên wesayîtê pêk tê
spots for mobile devices the home smart
ji bo amûrên mobîl ên smartê mal
range will initially include lamps
rêza destpêkê lamps
bedside tables and a coffee table as
tabloyên bêdeng û tabloya qehfê
well as individual charging pads for any
Her weha pargîdaniya kesan ji bo her kesî
surface IKEA has used the wireless
IKEA-ê devera wireless nehate bikaranîn
charging standard Qi which is also
ji mêrekî standard Qi ku e jî
supported by Samsung and its latest
piştgiriya Samsung-ê û wê ya herî dawî
handset the s6 the Swedish furniture
destê s6 ya fabrîkî Swêdê
firm will sell charging covers for
Firot dê ji bo peyda kirina firotanê
incompatible iPhones and Samsung models
modelên iPhones û Samsung yên neheq in
environmental group Friends of the Earth
Dostên hawirdorê yên Parastina Avahiyê
urge caution over the recyclability of
li ser bîhnfirehiya hişyariyê bixwaze
such products IKEA said in the statement
Berhemên IKEA-ê de ev gotar diyar kir
that it's wireless charging products are
ku ew hilberên bihayê bihêl in
easy to fraction at the end of life and
di dawiya jiyanê de hêsan û hêsan e
expands on that by pointing out by
li ser riya xuya dike
adding wireless chargers to home and
lêgerînên bihîner bi malê re
office furniture we minimize the amount
fabrîkî ya ku em hejmarê kêm dike
of separate chargers needed which does
ji bendên cuda yên ku hewce dike hewce dike
make sense except if your charger is
Bêguman wusa ku gerîgerê we ye
embedded into your safe side table and
di nav sifreya ewle ya we de û veguhestin
your charger it gives pooched then all
charger xwe dide paşê pooched hemû
of a sudden you need a whole new
ji nişkê ve hûn hewceyê nû ya nû
I'd table consider just all a new
Ez li sifrê rûniştim her tiştek nû ye
charger yeah I guess so if you're really
Heke ez difikirim eger hûn bi rastî ye
relying on it yeah I don't know I I
li ser vê yekê ye, ez nizanim II
would be interested maybe in actually
dibe ku hûn bi rastî jî bibin
buying one piece of furniture that would
yek parçeyek fabrîkî ku bikirse
charge my phone no I wouldn't outfit my
telefonê min naxwazim na ez nehêle min
whole house or anything but but I I
hemî malê an tiştek din lê belê II
don't know because I kind of feel like
ji ber ku ez hestek mîna hest dikim nas nakim
if I was going to set down my phone to
Ger ez ê diçe ku telefona min vekiriye
charge it on my bedside table well
li ser masê rûniştina min baş bikim
that's where the cable is and i plug it
Ew li wir li kêlê ye û ez pê dikim
in I leave it there so it doesn't make
Li wir ez li wir derkevin, da ku ew nabe
any sense to me to have yeah but
tu tiştek ji min re heye, lê belê
everybody's thought but then everybody
ramana her kesî lê paşê her kesî
in the family's phone could be on the
di telefonê malbata de dikare bibe
table then you don't need lots of course
paşê hûn hewce ne pir bixwe
oh so you don't have to have like the
Wusa ku hûn ne wek we ne
whole Griswold family Christmas kind of
tevahiya malbata Griswold kind Christmas ji
rig of electrical outlets exactly I
rigên elektronîk bi rastî ez
actually I really like the idea I want
Bi rastî ez rastî ji ramana min dixwazim
to be able to charge everything like on
ku bikaribin her tişt wek wan bişînin
the coffee table which would be funny
tabloya qehfê, ku dê kêfxweş be
because you come in and your coffee
Ji ber ku hûn di hundurê û qehfê xwe de bêne
table would be like stacked up you've
sifrê mîna we weşandiye
got phones everywhere there's ikea would
li her derê telefon kir ku ew ikea heye
have been smarter to have like a
dilfiraz bû ku mîna
charging drawer and all of its furniture
Dravkirina drav û fabrika wê
so that everything just is hidden away
da ku her tişt tenê veşartî ye
actually have to put it away for once
rastî divê ew careke din dûr bikin
yeah a little charging or a time those
Erê karekî hindik an jî dema wan
for your phone it'd be good to to get on
ji bo telefonê we ew ê baş e ku hûn bibin
a plane maybe I mean IKEA doesn't make
Dibe ku ezmûnek wateya IKEA nayê çêkirin
planes they just probably for the best
balafirên ku ew ji bo herî baş dibe
but to get on a plane with your daddy
lê bi balafirê xwe re bi balafirê xwe re bigirin
yes profit full this aliens Jeff yeah on
erê ji vê aliyan Jeff Yeah re tije qezenc bikin
a plane by ikea what up boy my goodness
balafirîna bi ikea çi kurê xwe qenciyê dike
hey I like the direction it's gone we'll
hey ez dixwazim riya ku ew çûye em ê dixwazim
see a problem during a server update
Di dema servera nû de pirsgirêkek bibînin
left many samsung smart tvs looking dumb
gelek samsung smart tvs dumb looking
this week affected sets were unable to
vê hefteyê sets bandor nikarin bûn
connect for two days meaning owners
du rojan tê wateya wateya mirovan
could not use their more advanced
nikaribû bêtir xwe bikar bînin
features the problem is now fixed
taybetmendiyê pirsgirêk nuha ye
samsung said it follows a series of
samsung got ku ev yek rêzik e
issues for the firm in recent weeks
ji bo hefteyên hefteyên dawî
which admitted that it sets for sharing
ku pejirandin ku ew ji bo parvekirina amade dike
users voice data before opening
bikarhênerên daneyên vekirî ve berî
investigation into why its TVs were
lêpirsînan çima çima televîzyonan bûn
adding adverts to media played via
Vebijêrk ji bo çapemeniya medyayê ve tê lîstandin
third-party apps in a statement released
Di daxuyaniyek de hate belav kirin
on thursday samsung said that it
Semsung roja şemiyê got ku ev e
conducted its regular update of the
nûvekirina rojane ya rojane
Smart Hub sir
Sirûfa Smart Smart
for last Tuesday during this process it
Di vê pêvajoyê de roja dawîn ya dawî
was reported that some of our customers
ragihand ku hinek ji mişterên me
in certain countries encountered
hin welatan pêk hat
difficulties connecting their smart TVs
zehmetiyên televizyonên xwe yên bihêztirîn
to the server the difficulty was caused
ji serverê re pirsgirêk bûye
by errors and matching the country code
ji hêla çewtiyê ve û kodê welatê heval
with the relevant server and the issue
bi server û pirsgirêkek têkildarî
has now been resolved the company said
Niha şirket şirove kir
research analyst Paul Oh Donovan said
Pawlos Paul Oh Donovan gotarek lêkolîner got
these are new and more advanced than
Ev ji nû û bêtir pêşketî ye
what we've had in the television market
Em di bazarê televîzyonê de çi kir
before they take some time to settle
Berî wan demekê hildin ku bicih bikin
down maybe within the next year or so
dibe ku di nav salê de an jî wusa be
yeah I guess that no see it when I first
Erê ez difikirim ku gava ku ez pêşî
heard the story I thought that I had the
çîroka bihîstiye min min fikirîn ku min bû
problem that they had but it turns out
Pirsgirêkên ku ew lê lê ew derxistin
that I just have a very glitchy smart TV
ku ez bi tenê televizyonek hişk e
because it doesn't always connect but it
ji ber ku ew herdem herdem nayê girêdan lê lê
had it wasn't out for two whole days did
ji bo her du rojan neda
you speak to it I don't tell it that you
Hûn bi wê re dipeyivin, ez naxwazim ku hûn
want it to connect like it sweet well
bixwaze ku ew baş e ku ew baş baş be girêdan
listening it's listen it's listening
guhdarî dike ku guhdarî dike
everybody's listening when I speak to it
Her kesê guhdarî dike dema ku ez bi wê re dipeyivim
wow what a paranoid schizophrenic must
Wow ku meriv schizophrenic paranoid divê
think at this point the TV is listening
vê yekê difikirin ku vî awayî TV guhdarî dike
to me for all your tech news with a
ji min re ji nûçeyên te teknolojî re bi min re
slight Linux bias is the category 5 TV
piçûk lînkek li ser kategoriya 5 TV heye
news room at newsroom category 5 TV for
odeya nûçeyê li kategoriya nûçeyê 5 TV
the category 5 TV news room I'm Sasha
Kategoriya 5 odeya nûçeyan ya TV I Sasha
terminus
termînus